#labels pyweek,ideas
= Introduccion =
Despues de la charla del otro día los grillos comenzaron a tener otro sentido en mi vida, decidi investigarlos y hasta mirarlos con cariño.
Esto es solo un brainstorm y como tal carece de sentido de redacción (perdón madre).

  
==Historia (supuesta)==
Hay dos grillos (al mejor estilo pinki y cerebro) y los hechan del lugar donde estan, de fondo se ve una plantación y uno le dice al otro (solo se escucha el sonido del grillo y abajo se muestra la traducción).

*Dialogo entre grillos*
  Grillo 1: Ya estoy cansado de este lugar...aqui ya no se puede vivir más.

  Grillo 2: Es cierto estuve pensando mucho en esto....y si vamos a vivir a la ciudad.

  Grillo 1: Hmm parece interesante...

  Grillo 2: Pues vamos! (y se van)
  (Mejorar dialogo)


Llegan a una casa (la de nuestro afortunado amigo Toto) y comienzan su guitarreada...se lo ve a Toto durmiendo y su ojo se abre derrepente...se notan las venas y la ira en sus ojos...

Comienza la cazeria del grillo.

==Juego==
El juego básicamente se basa en la premisa de que hay que matar al grillo, la idea es la siguiente.
  
 * Idea 1 (jig y smashed): Los grillos saltan por la pantalla (cada determinado tiempo, mientras se va avanzando el nivel ese delay disminuye).
  
  * Objetivo: Matar los grillos aplastandolos con diferentes herramientas (zapatos. pantuflas, etc) se podria hacer que se junten los grillos muertos y se los tire a un tacho.

  * Idea 2 (basado en lo anterior): Pero Toto, saca provecho de la invasión de grillos y pone su tiendita en la cual vende latas de picadillos a pedido. Entonces...el va recibiendo pedidos y lo que tiene que haces es cazar los grillos matarlos, y llevarlos a una maquina que procesa y enlata el picadillo de grillo.

  La idea es que haya diferentes tipos de preparaciones, ej: Lata 1: 2 grillos macho y una hemnbra. Lata 2 (Super gridito): 3 grillos bebes, y asi diferentes combinaciones y cantidades de latas que tiene q hacer.
  
  * Objetivo: Completar los pedidos con los diferentes mix que te piden que hagas en el menor tiempo posible.

  * Observación: en ambos casos los grillos pueden reproducirse, siempre y cuando se encuentren un macho con una hembra que seran diferenciables por un color, o pq la hembra tenga un moñito rosa :).
  Tambien los grillos van creciendo.